Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2020-12-08-avro-native.adoc.po
Languages: ja

source: layout: post title: Using Avro in a native executable date: 2020-12-08 tags: reactive kafka avro synopsis: How to use Kafka and Avro in a native executable author: cescoffier ---
ja: layout: post title: ネイティブ実行可能ファイルでの Avro の使用 date: 2020-12-08 tags: reactive kafka avro synopsis: ネイティブ実行可能ファイルでKafkaとAvroを使用する方法 author: cescoffier ---

source: A few months back, I blogged about https://quarkus.io/blog/kafka-avro/[Quarkus, Kafka, and Avro] (using the Apicurio schema registry).
ja: 数ヶ月前に、 https://quarkus.io/blog/kafka-avro/[QuarkusとKafka、Avro] (Apicurio schema registryを使用)についてブログを書きました。

source: We developed a simple application, receives HTTP requests, writes Kafka records, and reads them from Kafka. It uses Avro to serialize and deserialize the records.
ja: HTTPリクエストを受信し、Kafkaのレコードを書き込み、Kafkaからレコードを読み出すというシンプルなアプリケーションを開発しました。 Avroを使ってレコードのシリアライズとデシリアライズを行っています。

source: At that time, the https://github.com/cescoffier/quarkus-kafka-and-avro[application] was **NOT** working in native mode.
ja: その時は、 https://github.com/cescoffier/quarkus-kafka-and-avro[アプリケーション] はネイティブモードで動作して **いません** でした。

source: With Quarkus 1.10.2, it's now working in native mode!
ja: Quarkus 1.10.2では、ネイティブモードで動作するようになりました!

source: Why didn't it work?
ja: なぜうまくいかなかったのでしょうか?

source: The native compiler does not support everything that is possible to do in Java. There are cases not yet supported, and Avro is using some of these unsupported constructs. Fortunately, we can implement _substitutions_ (to replace unsupported constructs in the code directly) and use Quarkus extensions to configure the compiler correctly. As a result, your application does not have to configure anything, "it just works™️".
ja: ネイティブコンパイラは、Javaでできることをすべてサポートしているわけではありません。 まだサポートされていないケースがあり、Avroではこれらのサポートされていない構文のいくつかを使用しています。幸いなことに、_substitutions_(コード内のサポートされていない構文を直接置き換える)を実装し、Quarkusのエクステンションを使用してコンパイラを正しく設定することができます。その結果、アプリケーションは何も設定する必要がなく、「it just works™️」。

source: Let's come back to Avro. Avro uses https://docs.oracle.com/javase/9/docs/api/java/lang/invoke/MethodHandles.html[method handles] that are not supported by the GraalVM native compiler.
ja: Avro の話に戻りましょう。 Avro は GraalVM ネイティブコンパイラがサポートしていない https://docs.oracle.com/javase/9/docs/api/java/lang/invoke/MethodHandles.html[メソッドハンドル] を使用しています。

source: To workaround the unsupported constructs used by Avro, we implemented a set of https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/master/extensions/avro/runtime/src/main/java/io/quarkus/avro/graal/AvroSubstitutions.java[substitutions]. We replaced method handles with reflection.
ja: Avro が使用するサポートされていない構文を回避するために、 https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/master/extensions/avro/runtime/src/main/java/io/quarkus/avro/graal/AvroSubstitutions.java[substitutions] のセットを実装しました。 メソッドハンドルをリフレクションに置き換えました。

source: The `GenericDatumReader` also needs a bit of work as it touches threads at build time.
ja: また、 `GenericDatumReader` は、ビルド時にスレッドに触れるため、少し作業が必要です。

source: Finally, in the Quarkus Avro Processor (part of the Quarkus extension), we register for reflection all the classes annotated with `@AvroGenerated`, as we are using reflection to create new instances of them.
ja: 最後に、Quarkus Avro Processor(Quarkusエクステンションの一部)で、 `@AvroGenerated` でアノテーションされたすべてのクラスをリフレクションの為に登録します。新しいインスタンスの生成にリフレクションを使用している為です。

source: Show me!
ja: 見せて!

source: Check out the https://github.com/cescoffier/quarkus-kafka-and-avro[code] of the application, and make sure you have GraalVM installed. Then, build the native executable using:
ja: アプリケーションの https://github.com/cescoffier/quarkus-kafka-and-avro[コード] を取得し、GraalVMがインストールされていることを確認してください。そして、ネイティブ実行ファイルを次のようにビルドします:

source: Grab a coffee or tea, as it may take a few minutes
ja: 数分かかる場合がありますので、コーヒーや紅茶を淹れましょう

source: Start the Kafka broker and the schema registry using:
ja: Kafka ブローカーとスキーマレジストリーを次のように起動します:

source: Finally, run the application with `./target/kafka-and-avro-1.0.0-SNAPSHOT-runner`.
ja: 最後に、 `./target/kafka-and-avro-1.0.0-SNAPSHOT-runner` でアプリケーションを実行します。

source: Send some movies to the application:
ja: いくつかの映画をアプリに送信します:

source: Check they are processed successfully in the application log output:
ja: 正常に処理されていることをアプリケーションログ出力で確認してください:

source: The Avro support in native is still experimental. In the last Quarkus version, we made significant progress, but there may be some uncovered areas. Let us know if you find anything https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/new/choose[odd]!
ja: ネイティブでのAvroサポートはまだ実験的なものです。前回のQuarkusバージョンでは、かなりの進歩を遂げましたが、いくつかの未発見の部分があるかもしれません。 https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/new/choose[何かおかしな点を見つけましたら教えてください] !
